Uppgift:

Skapa en frontend sida som kommer så nära
följande design som möjligt  (se bifogad pdf). 

Använd följande url endpoint för att hämta relevant data med
material:
https://fa-frontend-code-test.herokuapp.com/getdata

Vi ser att du använder dig av HTML, CSS och JavaScript.
Det vill säga inget frontend ramverk eller bibliotek som React, Vue
Angular, bootstrap osv. 

Vart du väljer som host för frontend sidan är frivilligt
men lägg gärna upp ett repository med koden
där vi kommer åt (github eller bitbucket exempelvis).

Tänk på att sidan ska vara responsiv och se bra
ut både på desktop och mobilt läge.

